Часто используемые паттерны проектирования.

Описание задания:
1) Реализовать паттерн проектирования стратегия на примере игры. Создать класс Unit или использовать
из предыдущих заданий. Создать методы для генерации оружия, брони, установки основных параметров в зависимости
от метода - например создать сильного персонажа или создать слабого

2) реализовать паттерн проектирования абстрактная фабрика:
реализовать несколько 3 фабрики для разных типов персонажей, с генерацией им оружия, брони и различных параметров.
Например Люди, Гномы, великаны

фабрики должны отдавать готовых персонажей указанного типа. параметры можно выбирать и диапазонов,
используя генерацию случайных чисел